ciao a tutti buona sera a tutti in
questo video voglio parlare delle
strutture bipolari questo no
l'istruttore bipolari il che cosa son
chi sono insomma
intanto volevo precisare che non ha
nulla a che vedere con riusciamo termine
utilizzato in psichiatria
ma è un termine emotivo quindi quando
parliamo di struttura bipolari
intendiamo semplicemente il fatto che
passano da una polarità all'altra da una
modalità comportamentale all'altra
ripeto non è nulla a che vedere con la
malattia psichiatrica del prestito
bipolare diciamo hanno una
caratteristica che vedono il problema è
anche vedono il problema nel problema
che hanno fondamentalmente una
caratteristica ma vedono il problema
anche nella soluzione quindi quando li
presenta un problema quando tu ripreso
presente una soluzione al problema lo
vedono qui tendono a vedere questa
soluzione come un problema quindi il
verso è l'inverso della stessa cosa
rappresentano sempre un problema cioè
per te sono realisti quindi è
interessante che c'è per fare un esempio
per fare un esempio pratico vedono un
problema nelle stelle con una ragazza
con una donna e vedono però un problema
anche nel lasciarla vedono un problema
nel matrimonio ma vedono anche un
problema
nel matrimonio di channel essere single
diciamo così quindi in qualunque
situazione si trovano o perlomeno non è
che vedono i problemi contemporaneamente
perché vuol dire una caratteristica una
caratteristica della nostra mente è
quella che non può avere la stessa
e che non può avere un pensiero
contrapposto nello stesso istante caffè
italia lo salutiamo non caffè caffè
latte
lo salutiamo cappuccino quindi saluto
tanto le persone che si collegano ma
alternano come dire oggi sono fidanzati
vorrei essere single
domani sono single che vorrei essere
fidanzato fondamentalmente è un altra
caratteristica e quindi spesso si
pentono di quello che fanno praticamente
cioè lascio la mia fidanzata oggi perché
non la sopporto più domani mi sono
pentito di lasciarla lì ci rimetto
assieme e dopodomani sono pentito di
tele mettermici assieme no non sono
indecisi non è differente da indecisi
loro decidono ma poi si pentono della
decisione presa e vorrebbero prendere
decisione opposta prendo di giano
opposta si ne pentono e vorrebbero
tornare indietro quindi alternano
fondamentalmente noi è una malattia è
una caratteristica comportamentale qui
parliamo di persone sane non è a parte
che poi che che definisce che sano o chi
è malato è la persona stessa perché
ripeto se lo schizofrenico che sente né
vota questo per dire se lo schizofrenico
che sente le voci anziché diagnosticare
si mattone nell'auto prescriversi st
diagnosi andare dallo psichiatra e falsi
dagli psicofarmaci aprisse uno studio e
dicesse utilizzasse le voci che sente
per che ne so entrare in contatto
appunto con delle entità superiore che
di danno dei consigli e suggerimenti
sfrutterebbe le voci come di cerchi da
un punto di vista professionale quindi
certo è che se una persona ovviamente
non dà di matto non fa non dà in
escandescenza non fa non farò beda folle
però siamo noi che ci prescriviamo la
cosa no
se anziché sentirsi depresso quando ti
senti un po giù
vai a fare qualche cosa che nessuno dice
oggi messaggio a luca non so che diceva
anche se oggi mi sento un po giuro ed
alla cinese ti fai fare un bel massaggio
rilassante total body massage che
diciamo e magari dopo ti senti meglio
robert roberts che roberts comunque
cazzo che argomento ne ecco questo mi
piace da veronica e vittoria dice ancora
le cinesi ha sempre riferito a luca di
prima
no quindi quindi le persone che
utilizzano e che hanno questo
comportamento è un definite bipolare per
nulla a che fare con la sindrome
psichiatrica anno hanno questa
caratteristica che vedono il problema è
come un problema ma anche la soluzione
con un problema e quindi passano una
cosa all'altra ma è quello che si separa
e dopo un po si pente di essersi
separato
ovviamente magari e la moglie al marito
non lo ritrova più
tatina dice massimo è sempre quello che
dice lunghe e la ripensato in casa
perché fa caldo ma qui fa calci sta bene
insomma non so perché quest'anno mi va
di mettere
le magliette le t shirt ogni tanto e
quindi dicevo si lamenta della salute
sotto rapporto e si fanno il check up
perché con la camicia sola e fastidiosa
avere diciamo la camicia perché magari
uno sud un po e quindi massimo non sud e
quindi la camicia
mi dà fastidio e vogliamo vedere muscoli
massimo ai muscoli o ma ritengo coperti
perché non vorrei troppo che poi le
donne si che mi vedono se città sono
troppo quindi mettete i like e faceva
facciamo così lo spogliarello per i live
è il fatto di linguine sennò seduci
troppo non vai al mare che fanno mandano
esattamente al mare non vado perché non
non mi va fa caldo non c'ho voglia i
muscoli solo per poche
eccoli brava e mito quando va bene il
bipolare seducono questo torniamo a una
domanda ora la mette on line
potremmo mette un live per tori della
camicia
se continua ci vogliono mille like è
tolto la camicia va bene faceva un po
gli affari tuoi
massimo presidente allora da domani fili
collegati in tanti faccio il live in
canottiera mancano anche laurentiis dai
andiamo avanti perché avuto problemi con
troppa quindi cosa dice ecco quindi
hanno questa che rapisce al
comportamentale ma seducono
relativamente cioè nel senso che
seducono ma di fatto non vivono bene
tanto questa situazione hanno anche
un'altra caratteristica che si alternano
per lo spogliarello qui suoi archivi di
like si alza alternano anche le esigenze
trasgressive con esigenze istituzionali
cioè stanno con un uomo
ecco quindi bisogna beccarli nel momento
giusto come si seducono impopolare dal
pubblico ad alcune caratteristiche
stanno con un uomo istituzionale e
quando sono con quel istituzionale dopo
un po di tempo diciamo sono attratti dal
trasgressivo e poi però dopo un po i
vogliono istituzionali quindi a
differenza di persone che dicevamo sono
più proiettati sullo istituzionale
sempre quelli che chiamiamo monopolare
quindi a differenza tra monopolare
dipolare no il monopolare è come dire
mantiene una coerenza mono mono segue un
unico polo diciamo così un'unica linea
comportamentale e il bipolare alterna
la linea comportamentale ecco sono i
puzzle oggi a tutto logico non lo so il
v polare anche qua a questa
caratteristica che alterna fasi di perle
di città a fasi di emotività quindi
quando qualcuno mi diceva ma io posso
essere come può essere o per logico e
motivo però sono queste che qua che
alternano tra nell'alto quindi cosa vuol
dire che magari che ne so
si lasciano andare alla piena emozione
una volta una notte vivono un pathos
fortissimo e poi il giorno dopo un po di
tempo dopo
diciamo invece sono pignoli calcolatore
eccetera eccetera
non si può confondere il bipolare con
narcisista no perché bipolare e si
innamora narcisista capisse che non si
innamora il big ben può confondere non
so chi conosce un po bene chissà
distingue queste cose non confonde
perché il bipolare e si innamora
tranquillamente come le altre persone né
che non si innamora e non sono entrambe
le cose sono un po uno un po l'altro con
dei cicli con dei cibi servono ritmi
analogici sono qui in alternano poi
questi cicli possono possono variare
diciamo così che normalmente quello che
avevo notato io si allungano un po con
con l'età dicevamo e quindi adesso
vedere come come si riconoscono un
attimino volevo ancora dare alcune
alcune considerazioni tipologia di
strutture
[Musica]
va bene tutti alternano si alternano
nativamente monopolare alterna alterna
poco ma borderline non c'entra niente il
borderline e un terme psichiatrico che
significa ciò tra nervose la psicosi
diciamo così action la parte
predominante
quand'è che sta bene il bipolare diciamo
quando le due parti sono abbastanza
equilibrate
quando trova un equilibrio traversa di
inverso cioè quando come dire trovo una
media tra di per la di città e
l'emotività qui non è che si azzera però
una leggermente prevaricante sull'altra
in quel momento di sta bene quali inizia
a star male quando una parte prevale
troppo sull'altra quindi come dire per
maschi equilibri di tutta
quand'è che sta bene diciamo quindi la
via di mezzo tra simbolo dice ma la via
di mezzo tra singole fidanzato quale è
la via di mezzo cioè anche il bi polare
sta nel mezzo e quindi una relazione ad
esempio che sia di fidanzamento ma con
spazi liberi diciamo così quindi quando
non va c'è in media virtus est per il
bipolare perché se prevale troppo una
cosa è attratto poi dall'altra
quindi se volete relazionarvi con un
bipolare sapete che nel momento in cui
lo spingete diciamo così a
diciamo e tende a tradire dipende se ha
vissuto senza del tradimento
anche qua tende ad alternare alle volte
gradisce tradirà la notte gradisce
essere tradito alterna perché ci sono
alcune strutture quelle che sono diciamo
[Musica]
potremmo dire più istituzionali che come
detto nel tuo video si agganciano
emotivamente su a tradire loro quelle
più trasgressive per più emozioni si
agganciano sull'essere traditi e il
bipolare alterna un pochino no quindi
diciamo che ecco il bipolare il punto
d'equilibrio potrebbe trovare nella
fedeltà
paradossalmente perché sennò alternate a
tradire ad essere tradito tradire ad
essere tradito quindi se c'è una parte
prevarica molto sull'altra poi lui varie
cercare di inverso sembrano simili a kim
ma come si estingue no bipolare
narcisista non sono simili sono
completamente diversi
il narcisista non non ha capacità di
amare il narcisista e manipolativo il
narcisista tende a mettere nato dei
ricatti come 20 narcisista ti fai love
bombing il bipolare falla bohme il
bassista farla bombing nella sequenza
che bendetto now love bombing poi dopo
ti svalutati squalifica e poi dopo ti ti
ricatta per abbandonarti eccetera
eccetera e ritornando poi indietro cioè
a tom che ha scritto in una lingua
strana bob ecco bipolare non inteso come
patologia psichiatrica no no no bipolare
sta semplicemente che alterna possiamo
chiamarlo alternato ma è tempo che il
monopolare era più in una direzione è
così ad esempio nel corteggiamento se
lui che o peggio troppo poi si allontana
un po questa cosa qua diciamo no perché
vedo un problema nel corteggiare cioè
per fare un esempio mi piace una donna
allora se fosse bipolare decido di
corteggiarla vedo la soluzione diciamo
nel concorso ex donna come corteggiata
da allora iniziò corteggiamento
dopo un po questa soluzione diventa il
problema diventa il problema e allora
smetto di corteggiarla quindi possono
sembrare io ho un fidanzato di polare
con disturbo bipolare quindi fortemente
bipolare tu intendi contermini
psichiatrici non so io quindi qua ripeto
si tratta di
di comportamenti di e portano in
psichiatria insomma se l'uscita al
concittadino esco con hannibal lecter
che ci devo fare e portalo dagli liti o
porta love far rifare l'elettroshock i
suoi diagnosi psichiatrica e quindi come
dire i suggerimenti di doc non sa che
fare con psichiatrici personaggi
psichiatrici l'unica vera soluzione è
lasciarli non c'è né altra questo
suggerimento che do you know amici
maiuscolo mio fidanzato è psicotico
queste cose qua e che ne so
seguito dal centro di igiene mentale
cosa devo fare e cosa devi fare
lasciando non c'è altra soluzione perché
se almeno dal mio punto di vista se tu
entri vento ti coinvolge con un pazzo è
più facile che impazzisci tu che si
reinserisce lui questo è il discorso è
questo come dire quando uno mi dice mio
fidanzato e un drogato un tossico la mia
fidanzata un'andata tosto e cosa posso
fare per aiutarlo lascia lo è la
soluzione e lasciarlo non ci sono altre
soluzioni se una persona
sono certo di cosa se una persona è
tossica è innamorata già del
limite puoi diventare lo spacciatore e
per tenerlo per tenerlo fermo
diciamo perché lui è in cura da uno
psichiatra è ben capito tothill di
quando ti sei curato torna eventualmente
parte che poi da max la schizofrenica
capito e ma no ma il fatto che una mamma
che si è attratto uomo lì che non so
però il nome che che uno sia attratto
evidente perché hai massimo ciao patriza
un abbraccio che tu sia attratto da un
matto è chiaro da un folle schizofrenico
perché la pazzia seduce la pazzia seduce
non so se qualcuno di voi ha mai visto
il film follia che hanno anche scritto
un libro io ho letto sia libro che visto
il film è molto interessante
su queste dinamiche è un film un po
vecchia date le vede comunque brevemente
ecco io sì bravi e un film interessante
racconta la storia di uno psichiatra e
la moglie che vanno a vivere in un
vivere su imposto adesso mi ricordo
quale fossero posto comunque dove c'era
un centro psichiatrico di psichiatrici
appunto e il marito e la moglie si
trasferiscono lì è un mi sembrava fosse
un'isola non so da qualche parte insomma
il marito la volta di danno una casa lì
vicino una canna all'interno della
struttura
e insomma che arriva un certo punto poi
ci sono varie scene insomma che la
moglie si innamora di un di un matto di
un matto che era in cura presso casa
psichiatrica seguito
il marito insomma viene diventa l'amante
di questo qua è insomma alla fine
vengono fuori tra tensioni che papà pac
si si suicidano poi entrambe insomma il
matto e la moglie dello psichiatra e
quindi è però un film molto bello
diciamo e quindi alla fine che succede
che la moglie come di renzi che come
diventando un amante del matto alla fine
fa segue la sua segue la sua strada no
quindi questo per dire che cosa questo
per dire che
questo per dire che la pazzia attira
anche sapendo come persone pazza perché
questa qua era la moglie di uno
psichiatra sapeva benissimo che quello è
un matto diciamo così uno schizofrenico
non so che se non solo visto diversi
anni fa non so che cosa avesse lo sapeva
però eppure si è innamorato lo stesso
quindi la follia attrae la follia tra e
perché è destabilizzante eccetera
eccetera per cui però il suggerimento
che do quando si ha a che fare ma ci
sono solo 48 mi piace e 111 che seguono
manca una sessantina abbondante di mi
piace neanche una sessantina abbondante
di mi piace 54 mt del mi piace se
seguite e vi piace se vi fa schifo non
mettete 62 dai che viviamo a 100 mi
piace lo spogliarello 100 mi piace mi
tolgo sbottona un bottone elisa sabbia
io li metto subito a breve la brava
elisa guarda mi fa piacere vederti anche
qua cioè sentirti leggerti anche qua il
veicolo scogliere e lo spoiler federica
caffarelli e lussuriosa fatto grazie 66
[Musica]
ma ecco ma perché allora il narcisismo è
una cosa diversa e narcisismo ripeto non
è che si sente malato e può essere anche
socialmente diciamo un narcisista poi
sessualmente integrato come un bipolare
ma non sono malati ecco questo è perché
non si parla di malattie si parla di
comportamenti di cerano no quindi il
narcisista poi certo che fa soffrire
molto le persone che sia un cenno di con
lui ma lui non si pensa di essere malato
ha infatti non lo è dice lo
schizofrenico sibello schizofrenico lo è
perché comunque a pensieri deliranti
fortemente deliranti e come vi dicevo
sente le voci può sentire può avere
anche diciamo molto la schizofrenia
anche delle paranoie crede che tutti ce
l'abbiano con lui ma quello che gli
psichiatri ci sono deliranti quindi non
lo fanno la verifica di realtà insomma
quindi questi qua è meglio poi
diagnosticati appunto come sa questa è
meglio lasciarli non poi come dire uno
può interagire cercherà di fare però
coinvolgersi non ha veramente non ha
veramente senso
non ha veramente senso
no i nazisti possono impazzire come gli
altri non so io questo credo proprio e
conosce store danny quinn e joker no
questa sera non la conosco ma ciò che
però andando a vedere
tecniche per cose alle quali sono
tecnici comunque prosegue un attimino
sul sul discorso sul discorso del
bipolare quindi hanno questa
caratteristica che più li mantiene
equilibrio più più stanno bene è quindi
più si coinvolgono qui dicevo
intanto li riconosci perché è come dire
dopo un po di tempo che fanno una cosa
vanno sulla cosa inversa e quindi che ne
so ma anche in cose in cose banali
seduto anche pamela anche in cose banali
il cibo ad esempio sono hanno periodi in
cui mangiano dolci e periodi in cui
preferiscono mangiare salato in cui
preferiscono mangiare vegetariano pure
poca carne primo in cui il maggior moto
che alternano anno questa alternanza tra
non considerati periodo in cui sono
molti per logici pignoli rompicoglioni a
periodi in cui sono i motivi quindi
vivono la vita come fosse ogni giorno
l'ultimo fondamentalmente quindi hanno
un po queste caratteristiche
e se tu li spinge molto in una cosa
tendono poi andare nella direzione
opposta
quindi se tu sei fidan è un po da
progetti del mister hyde nel
comportamento
se tu sei fidanzata con un bipolare e
spingi moto per il matrimonio ad esempio
chi lascerà dopo un po cioè come dire è
al momento in cui prendo decisione poi
gli viene si penta del girone prese fa
l'opposto
quindi ecco si possono sembrare un po
come dire un atc
diciamo no ad un certo punto di vista
perché un giorno un romantico e il
giorno dopo freddo e glaciale no è
passato dalla fase iii per lode emotiva
la fasi per logica quindi vivere momenti
di romanticismo in cui magari ti portale
rosi come fa l'emotivo vive no il
romanticismo e poi dopo il giorno
dopo non
ciao sahel amorosi e poi giorno dopo
invece è freddo distaccato è più che
terribili sono difficili difficile
gestione no diciamo sono difficile
gestione
perché basta sarà su una via di mezzo
però se ti fidanzi enti fidanzati ma non
troppo
come dire per cerca di non far perché
momento in cui una pressione forte in un
senso vanno nel polo opposto diciamo no
quindi beh basta e diciamo che il modo
migliore per sedurlo bipolare se ti
rendi conto di questi comportamenti che
poi tra l'altro sono anche abbastanza
prevedibili perché i cicli poi più o
meno si ripetono variano un poco le
tasse allungano un po con l'età
però diciamo più o meno se si ripetono
cioè ad esempio sono cicli di 20 giorni
per dirne capitato di sentire le persone
che hanno cicli 20 giorni non so perché
sto 20 giorni torna spesso comunque
altri ct sono più brevi
alcuni più lunghi però diciamo dove si
fa una media più o meno direttamente in
giovane per cui saluto christian lo
ringrazio giulia e ancora pamela ma il
linguaggio del corpo
diciamo anche qua vari abbastanza no nel
senso che non è tanto collegato a un
espressione corporea certo che è
collegato vario ad esempio passando
dalla fase iii per lo è una cosa
importante a livello di percezione
diciamo così di percezione cognitiva nel
variano spesso il canale d'accesso
quindi conviene la fase iii per logica
ad esempio tendono esser visivi parlare
spesso in chiave visiva in metafora
visiva nella fase emotiva passano
succede stesi coke è l'opposto del
visivo cioè che questa cosa qui anche
interessante quindi anche come
linguaggio del corpo riesce a capire
il canale di accesso oculari la
variazione sahin che fase diciamo se
nella fase
se nella fase iii per logico nella fase
emotiva
poi certo è che se questa cosa qua si
sviluppa eccessivamente può dare anche
delle problematiche non passare da stati
ansiosi a stati depressivi che poi un po
diventa un po la sindrome psichiatrica
portata all'eccesso quindi passa dall
ansia depressione e aumenti in cui sono
euforici aumenti in cui sono tristi
particolarmente tristi quindi in c uomo
e poi quindi questo è un po i pregi dei
pregi
ciao fine dei gb chelsea ma i pregi poi
questo non dipende possono avere valori
culturali interessi culturali diversi i
pregi possono essere tantissimi hanno
questo comportamento no per cui
conoscendo bisogna imparare se vuoi
mantenetelo ad attendere un po ecco
quindi se ti comporti sempre un suo modo
il bipolare dopo un po si allontanerà
quindi bipolare tom bipolare se becchi
il ciclo compensativo va bene o se no
devi farlo nel cambiamento cioè se ti
presenti sempre istituzionale dopo un po
di polan della cerca sia figura
trasgressiva e quindi dovrei entrare
diciamo entrare poi in fase trasgressiva
per ritornare insomma deve andare perché
quello è un esigenza emotiva deve andare
a soddisfare le esigenza emotiva solo 78
mi piace possano volta al col burqa è
uno scherzo
saliamo con i mi piace e arriviamo
almeno
nella 100 mi piace ne mancano una
trentina abbondanti ed è subito anzi
scrivetevi anche al canale che non fosse
iscritto al canale faccio anche clic su
iscriviti al canale e attivi la
campanellina così ricevere le notifiche
di quando ci sono i live ci sono le cose
quindi iscrivetevi al canale fate clic
sulla campanellina così attivate anche
la campanellina e mettete gli altri mi
piace aveva scordato mi piace e qua la
bella ana tema telo risparmio però
insomma metti doppio mi piace l'uomo non
si comincia sempre cose nuove nel senso
che dopo un po iniziano a vedere le cose
che fanno come un problema e vanno nella
cosa opposta il narcisista può anche
essere bipolare si e passa da tipi di
narcisismo diverse ad esempio passa da
il narcisismo estrio nico ha il
narcisismo covert quindi come dire il
narcisista bipolare
ecco un se un narcisista e anche
bipolare a fase di hystrio istrioniche
quindi molto catrall i molto è per
polarità è dovuto a un imprinting adesso
può a dirlo e oppure passa fasi di
narcisista covered quello più passivo
diciamo così mettete mi piace e
iscrivetevi al canale bravi bravi al
gruppo su facebook manca il canale
youtube bene è dato da dall'imprinting
per imprinting vissuto per cui come dire
soprattutto e può succedere quando ci
sono tre dyck sembra di esser mercato e
vittoria mercato al mercato del pesce
però
[Musica]
soprattutto imprinting legati a
comportamenti diciamo di doppio legame
vissuti dai genitori quindi fai una cosa
e poi quella cosa lì che fa e diventa un
problema
e allora tende a fare la cosa opposta il
doppio legame un genitore che ti da due
cose due comandi diciamo opposti
contemporaneamente o due input opposti
contemporaneamente e tu provi 1 e poi
siccome ti da un problema provi l'alto e
questa è la risposta non sono genitori
che ti abbraccia
cioè che ti dice abbraccia amico tool
abbracci resta rigide freddo quindi non
sai come come comportati quindi il tuo
comportamento che pensavi fosse una
soluzione diventa un problema
questo è tua ma ragione in un suo uomo
cosa ha detto se lo trova meno piglio
che che devo pigliare per mera io gli
credo
differenze tra decise bipolari nodi
decisivi polaria sono completamente
diversi l'indeciso e un monopolare
l'indeciso è uno che non più la
decisione quindi resta fermo il bipolare
e anzi è molto deciso sia in un senso
che nell'altro po più sono due cose
opposte che non si fossero non si
possono ma anche qua savonesi stima
alternativamente quando la stima diventa
un problema inizia da destinarsi quindi
passa momento in cui si sono più come
dire
ip siri per stimano e poi dopo si di si
stimano nolan piano con l'amante no no
può essere tranquillamente monopolare no
non c'entra nulla questo no no no
bene sinistra bipolare è certo che
empatico utilizza il metodo diversi
passa dall'istrionico teatrale quello
che fa le cose a quello sì sì si
innamorano come no certo del sindaco sì
sì sì sì non sono nocivi non sono
caratteristiche poi dipende da quanto
foto è stato l'imprinting no cioè perché
se uno ha avuto un imprinting molto
forte per può sviluppare qualche alla
sindrome psichiatrica quella ma siamo
dipende è stato un imprinting diciamo
non molto forte persone che possono
essere un po lunatica che possono essere
confuse con quelle donati che quelle che
volubili cambiano cambia l'umore ad es
ecco ho fatto un'altra cosa che hanno
che abbiano spesso umore passano magari
in momenti in cui sono periodi in cui
sono molto contenti periodo in cui
positivi eccetera hanno voglia di fare
le cose al momento in cui sono neri vano
stai a dormì altro giorno insomma è come
se arrivano detto se ti senti il video
per il un pò indietro ho dovuto a un
imprinting con dovuto a un doppio legami
perché gli stronzi fanno le nostre
montagne
gli stronzi qui c'è lo speriamo per la
domanda perché il video più o meno è
finito rispondano forti emozioni perché
sono strumenti genero forte pensione e
quindi
e ovvio che lo stronzo ti dice
all'ultimo la stessa non ci sono e tu
quindi tacchi tiri preparata e rivestita
da combattimento proprio depilata tutta
intimo cosa dice se non ci sono i resti
di dicevamo ha guardato il bruno vespa
in guepiere e tacco 15 e non so per dire
noi quindi si genera una foto pensione
questi appuntamenti
ma i miei quali due dipende cioè non è
che però adesso che sto facendo un po
più su periodo c'è un poco magari un po
di meno dipende un po insomma da nella
vita del tubo no io li conosco non è
narcisista sicuro ma il bipolare ripeto
come si manifesta a seconda della fase
ci sono volte in cui nella fase
romantica e passionale è molto istintivo
e nella fase più i per logiche più
sembra più freddo non sono quindi adesso
non riescano gira tutto cosa ne pensi
degli stand dini beh sono attesi
stendini sono molto utili perché faccia
puntate in questo ma la spiaggia
pensi che relax per noi è in faccia
puntata ecco su una spiaggia ma potrei
anche farlo so che mi dà tanto caldo
colpa loro lorenzo
un rifiuto vai con un altro mi metta
seta rifiutato pensa povere vamos e
quello che non sa quello che si è perso
anzi se possibile guarda vai con un suo
amico se lo conosci la fa domanda breve
frate rispondere bene è più efficienza
due la prima più efficienza voto sono i
narcisisti è la più facile delle molte
emotive le persone molte emotive che
domanda brigitte cosa mi ha chiesto se
non vedo la domanda e quindi lei che
domanda brigitte cosa mi hai chiesto del
gip non vedo brigitte e quindi un esito
di farmi la domanda perché a ecco
durante un servizietto fatto con le mani
ad un uomo tenere la sua lunghezza con
due dita invece con la mano in tela o
con due mani idea che piccolo e quindi
se duro ma è interessante questo ciò che
pensava al doppio servizietto fatto con
le mani di un uomo tenere la sua
lunghezza
quindi le sonde ti intendi bene con due
dita
invece con la mano intera o con due mani
fede che è piccolo lo stream sta per
iniziare è tanto io adesso vado a darmi
bruno vespa anch'io noti consiglio
questo ti consiglio di quando lui e
nelle versione massima brigitte di dici
vabbè dai non appena ti viene duro
facciamo l'amore così ridai un segnale
debole che fosse dire ok quindi detto
questo saluto saluto tutti usa
ok quindi lo stream sta per iniziare
sono cattiverie e quindi dovresti nuovo
dal vivo ma adesso vi saluto e vi auguro
una buona serata a tutti quelli che sono
collegati by già via 16 e mezzo e un
bacio noi che sono collegato qui c'è
buono vesta che mi aspetta ma domani
penso che ci vedremo mettete il mi piace
solo 96 potete metterlo anche dopo
saluto anche sarah e saluto anche lulu e
saluto anche graziella roberts e tutte
le persone collegate saluta anche
brigitte e quindi brigitte usa questa
tecnica massimo sei brutto con la testa
che al massimo sei brutto ma questo ti
ringrazio il complimento c'è anche se no
no io ormai sono sono fuori dai giochi
lascio lascio a voi per dire andate e
riproducete di tutti
ono vento dice non è brutto bene bene
ognuno come dire de gustibus non
disputandum est madonna se un figo del
massimo se un figlio della madonna che
ringrazia emanuela napoli se io me ne
son sono stufato sarà anche brutto ma
piace a tutti perché che i miei
complimenti organizzazione perché lei ma
che sarà anche brutto però mi piace come
dire una bruttina che piace insomma
massimo sei un grande ok tolgono laiche
y di colin like perché non capisco
salutami salutiamo giu giusa stage usa
che gun se mette un nome più facile il
gunes ma non riesco a leggere il nome
come faccio a salutarti però inizia con
la g finisce con lassa melissa sarà e
bellissimo grazie maria antonietta
grazie a tutti noi belli invece grazie
patriza sei un tenerone e poi che
intelligente che va bene grazie a tutti
confermo né butto li avete mai visti
butti isabella saluto vittoria buona
vespa tenere una battuta non c'è una
vera specializzare non la guardo
era una battuta come si seducono a
come seducono l'ho detto più o meno cioè
alternando tu il tuo comportamento
insomma quindi beccando lì nelle varie
fasi capendo quali sono le false pallone
belle simpatico va bene ragazzi buona
serata e ci vediamo domani ma essa una
grande famiglia
ciao a tutti grazie a sei bello e saggio
ciao piazza tutti ciao ciao